Naturaleza

Me encanta disfrutar de esos pequeños momentos en un paraje natural y agradable, que te abstraiga de la rutina habitual. 

Deporte

Parte indispensable, que procuro incluir varias veces a la semana: running, crossfit y cualquier otra actividad que pueda complementar.

Lectura

Cualquier documento o artículo de interés, relacionado con la ciencia y/o tecnología.

Viajar

Cuando es posible, cualquier lugar puede aportarme algo diferente con el que sentirme a gusto. Bien, en un entorno cercano, bien en un lugar más exótico.

Ciber

En general, cualquier aspecto relacionado con la seguridad; en particular, áreas relacionadas con el análisis forense, hacking ético y análisis de malware, entre otras.